Un horizon se extiende en la quietud del crepúsculo. Se escuchan risas que se levantan como una niebla densa y cálida sobre un mar de cristal. La bondad se derrama en un manantial sin fin, un refugio donde los hearts se encuentran en la armonia y la quietud. Se percibe una contenta profounda como la roots de un tree centenario, un lugar donde la nostalgia se convierte en una melodía suave y donde los sueños se tejen en un tapiz eterno de amor y belonging. El tiempo se diluye en un susurro de paz, un reflejo de la bondad que se extiende sin limites. El soul encuentra su morada en la quietud del ser.
