Una feridad dormida se estira en el interior profundo de las canteras y los bosques cubiertos de musgo. La encadenación es solo una sugerencia, un recordatorio de la quietud que yace latente en la base de la voluntad. La suave mano que se extiende no domina, sino que ofrece un susurro a la bestia que se encuentra en todos nosotros: un recordatorio de que la verdadera fuerza reside en la capacidad de contener la tempestad, de permitir que la energía se canalize sin ser consumida por ella. La tierra se siente bajo los pies, un ancla en el torbellino del ser. La luz filtra a través de las hojas y las crevices, dando forma a las sombras y revelando la texture del universo interior. Un respiro tranquilo en el centro del torbellino, un eco de coraje y un susurro de paz en la arena del tiempo.
