Un sorbo de luz que se derrama sobre un lecho de hierba humeda; el eco de risas en el interior de una casa, una cancion que se eleva desde la fuente del ser. la quietud que se siente al recibir un regalo sin pedir nada a cambio; un refugio en el donde los rios se encuentran y se entrelazan en un solo arroyo de profunda harmonia. El brillo de la morning que se refleja en la superficie de un lago calmo, un susurro de contentamiento que se extiende como una red de roots y ramitas entrelazadas en un bosque antiguo y inmenso. Una bendición que se siente en la piel como una suave brisa de la evening.
