El Paje de Bastos se encuentra en el Paje de Suelos, a continuar de la carta de Bajo. Algunos de los aspectos más destacados de este paje son Los Diezas, El Lobo, El Cucup, El Pez, Los Puros, El Príncipe, El Espalda y El Torre. El Suelo es el Paje del Saber, el Paje de los Sentimientos, y el Paje de los Poderes, o el Paje de los Papires. El Suelo se relaciona con el aspecto de la empatía y la compasión, y con la intuición y los sentimientos más íntimos. El Suelos es esencial para el desenvoltamiento y la profundaación de la psique, ya que los sentimientos y el conocimiento emocional son clave para la transformación. El Suelo es el espejo de los sentimientos más íntimos, reflejando los profundos mares del subconsciente y los mordisqueos, y revelando información sobre la verdadera naturaleza de los ser, las necesidades