El Tarot como espejo de la profunda piscis de las florecidas emociiones y sentimientos más íntimos, el agua simboliza el flujo interno hacia abajo y en el fondo de los seres humanos. En este elemento misterioso, debemos sumergirnos para comprender mejor nuestras verdaderas emociones y sentimientos más allá de las manifestaciones superficiales. El agua nos invita a explorar las profundidades de nuestro yo más esencial y la sabiduría intuitiva que surge de ella. Alzando el paravasaje de la empatia, el agua nos conecta con los demás, permitiendo una comprension más profunda de las experiencias comunes y los sentimientos compartidos. Esta carta de agua llena el vacio interior, llamando a la introspeccion para identificar las emociones dominantes y su impacto en el dia a dia. Al evaluar como estas fuerzas influyen en la toma de decisiones y en las interacciones con otros, el agua nos anima a honrar la sensible emocional como herramienta de la conexión y el autodescub