El fuego arde dentro de ti, impulso y voluntad, ardiente con la pasión de la creación. El fuego es el motor del cambio, la chispa divina que enciende el deseo y la determinación. Mira cómo su energía se manifiesta en tus acciones y decisiones. Los Fuego que consumes y transforma, tanto destruye como construye, para dar lugar a nuevas creaciones. Ahora reflexiona sobre lo que te motiva y qué propósito es el que guía tus pasos. El Fuego te invita a reconocer y canalizar adecuadamente tu poder interior. Tú tienes el fuego dentro, la fuerza divina para transformar tu realidad. Márcate, aprisiona y libera tus deseos auténticos, alineándolos con un propósito mayor. Solo así puedes encender tu fuego y convertirlo en una llama que ilumina tu camino.