La fuerza: La fuerza es el poder vital que nos nutre y nos apoya en el camino de la realidad. Es el elemento que nos permite sobrellevar las adversidades y seguir adelante en el camino de la transformación. La fuerza es el elemento que nos ayuda a mantener la estabilidad en la vida cotidiana, a superar las dificultades y a alcanzar nuestros objetivos. La fuerza es el elemento que nos enseña a conectar con el cuerpo y con el medio ambiente, a recibir las energías del terreno y a manifestar nuestra voluntad en acciones concretas. La fuerza nos invita a ser valientes y a seguir adelante, a ser sólidos y a sobrellevar las pruebas de la vida. La fuerza nos ayuda a conectar con el fuego interior, con la pasión y con los deseos, y nos ayuda a canalizar nuestro poder en proyectos y acciones significativos que nos lleven a crecer y a transformarnos