La Templanza es un mensaje de equilibrio y moderación. Sugiere una atención sostenida hacia el mundo interior, y la necesidad de una sabiduría cautelosa en el camino de la comprensión. La carta de Aire aporta un respiramiento profundo, un aliento nuevo, un viento que hace girar la pieza desde el lado del interior. En el momento de la consulta, es oportuno buscar una clara conexión con el pensamiento, la comunicación y la inteligencia, y considerar cómo estas funciones mentalmente pueden ofrecer nuevas perspectivas.