"Aguas que no se mueven quedan limpias. La vida con sucesividad nos trae momentos. Si quiero ser limpio, limpio. Si quiero ser lleno, lleno. Si quiero ser mudo, mudo. La vida me ofrece el cielo y la tierra. La tierra siempre está aquí en todo momento. 
En este momento a la tierra y en la tierra hemos de ver nuestra vida. La tierra en nuestro cuerpo. La tierra en nuestro hogar. La tierra en el espacio.
"Yo no tengo hambre o sed, ni nada que diga mi cuerpo. 
¡Casa de mi casa, ¡mi casa de mi casa! 
¡Casa en la que ves la luz y la tierra! 
Casa que ama la tierra en la materia y la luz en el espíritu! 
Casa que es mi casa y la casa de mi herencia eterna. "