El Emperador es la carta más tierna de tu tarot. Éste es un momento de diversión y aventura, una oportunidad para dejar que partes del yo más profundo florecan y conectar de manera más auténtica. El Emperador es el guia del self, la parte más accesible de tu anágora y que permite tu acceso a nuevos aspectos de ti mismo. El guia de la intuición emocional, El Emperador te invita a explorar las profundidades de tu psique, a permitir que la empatía sea tu guía. Algunos de tus emociones más significivas y dominantes pueden estar escondidas en la esencia más profunda de tu ser. El Emperador anima a sumergir en el mar de tus sentimientos y experimentar el poder de tus emociones. Busca ser más auténtico a tu mismo en los siguientes días. Aunque a veces las emociones sean desordenadas, El Emperador te guia a un descansar más profundo y una comprensión más abrigo de los ciclos de tu vida. El Emper