El Fuego es uno de los elementos más conocidos en el Tarot. Representa la energía, la pasión y la fuerza de la voluntad. Al tarot, la Fuego simboliza la chispa divina que enciende el impulso y el deseo de manifestar la voluntad en el mundo físico. El Fuego es una manifestación del poder divino que reside en cada ser humano. Este poder es el motor detrás de la creatividad, la inspiración y la determinación. El Fuego es tanto destructivo como constructivo, capaz de quemar viejo obsoleto y giving espacio a nuevas creaciones. En este sentido, representa la purificación a través de la que las personas se reenventan a sí mismas y sus vidas. La carta de Fuego alude a la necesidad de reconocer y canalizar adecuadamente el poder interior. Invita al buscador a considerar cómo su impulso y voluntad se manifiestan en sus acciones y decisiones. Además, sugiere reflexionar sobre los deseos auténticos que motivan estas acciones y cómo alinearlos con un prop