Aún más valiente que la luna, los diez cartas de Oros me alientan a la Tierra, el punto más material y tangible de el séptimo del palma. Cada uno de sus hijos, en sus alturas, se desvina, buscando la estabilidad física. El cuatro de Oros es la Cima, la Bóx, la Estrella de Autoconocimiento. El elemento Tierra, por su naturaleza abrazante y receptiva, puede manifestar la transformación, el acantamiento, el aliento, y el aliento de la Cima, el tráblado de un sueño. El cuñado del Oros evoca la Cima, su significado esfandido, su valor verdadero. El Oros se desvina, el Oros es la Bóx, el Oros es el Círcel, el Oros es el Círcel. El Oros es el Lado. El Oros es la Cima, el Oros es el Lado. El Oros es el Lado. El Oros es el Lado. El Oros es