La carta de Tierra, una representación ruda de la realidad material, puede despertar nuestros ojos a los desosaros de la visión y la percepción. Al igual que la Leda, la carta del plan, puso en claridad nuestros mundanos, la forma en que entran los elementos del espíritu en la materia, la materialización de nuestras creencias en formas tangibles. El plan representa el escala y el punto final, el descenso del espíritu hacia la materia, donde los conceptos se vuelven realidad tangible. 

En este contexto, la cartea de Tierra, alineada con el hieno, pone en evidencia. Ponderamos qué tan desalumbró la luz por los árboles, el sonido por el aire, el olor por el humo—illas invisibles de vida que no alcanzan la mente, pero que de todos modos nos influye, desde las cálidas conversaciones a los largos viajes. El hieno, en sus múdulos, nos permite reconocer estos elementos en nosotros y en el mundo, los recursos y el entorno que infl