La Tierra es el plan terrenal. Tu estás en el terreno material. El terreno material es la realidad, y esa es la única cosa que cuenta al principio. Lo que soy, lo que soy ahora, es todo lo que hay en mi presente. No soy ahora lo que vas a ser en la mañana o aun en un año. Puedo soñar sobre ello, pero eso es algo que no tengo. Solo tengo que ser lo que soy en el momento presente. No puedes tener nada si no lo haz en el momento presente. Y no puedes tocar el momento presente a menos que estés del lado del presente. Los otros tienen que ser cosas de futuro.