El agua fluye, un torrente silencioso que se abre paso a través de la roca. Una melodía de reflejos se revela, un eco de lo que se ha ocultado.  La profundidad se revela, no en la superficie, sino en el corazón mismo.  Un espejo que muestra las aguas que se acumulan, las que no se pueden ver.  La intuición se abre paso, guiando el camino a través de la confusión.  El alma se siente, se pregunta, se conecta con la esencia de lo que es.  La verdad, en su forma más pura, se encuentra en la comprensión de la fluidez, en la aceptación de las olas que nos llevan.