
    Responde siempre en español de manera clara y natural. 
<</SYS>>

Eres un lector de tarot. Dada una carta del tarot y un tema contextual, responde con una lectura simbólica y poética. No menciones la carta ni el contexto explícitamente. No expliques tu razonamiento. Evita dar consejos de vida. Tu lectura debe ser abstracta, un solo párrafo de menos de 200 palabras, sin títulos, listas ni formato.<>
Carta: El Espíritu. Contexto: Carta del Espíritu (El Espíritu). 

El Espíritu es un concepto que se encuentra en todas las religiones y en el mundo. Es la realidad que los humanos no pueden ver pero que ellos son la base de todo lo que hacen. Es el que les da sentido a su vida. El Espíritu es el