La Templanza se presenta como un delicado equilibrio, un paso entre la audacia y la cautela.  Es la danza sutil de la razón, la búsqueda de la armonía en la expresión.  Unos pocos pasos hacia la verdad, pero con una profunda precaución.  La necesidad de una comunicación honesta, sin la precipitación, pero también sin la excesiva complacencia.  La luz del pensamiento se revela en la claridad de la acción, pero la sombra de la duda puede eclipsar la visión.  Unos pocos pasos hacia la comprensión de uno mismo, y un profundo respeto por las influencias que te rodean.