Una quietud profunda se extiende como la arena caliente bajo el sol implacable. Una quietud que no es vacía sino dense, vibrante de una energía latente, como la raíz que se aferra a la roca y se nutre de la sombra. Una coraza se endurece alrededor del corazón, no como una armadura de protección sino como una shell que contiene un rugido silenciado, una promesa de poder que se desata cuando el momento es dueñо. La persistencia se convierte en un rivero que fluye y moldear la tierra a su paso, un movimiento lento y constante que transforma lo que está a su alcance en algo nuevo y duradero. La quietud se convierte en un faro que guía hacia la materialización de los sueños más profundos y una fuerza que se manifestará en el mundo tangible.
