El aire se ha hecho dense y se posa como una armadura sobre la piel. Una mirada que no se aparta, que pesa como la arena en los zapatos y que no se puede evitar. Una quietud que no es paz sino una vigilancia implacable sobre los cimientos que se han construido y sobre los que se pretende edificar más adelante. Una claridad que puede ser glacial y que revela la estructura subyacente de todo lo que se ve y se siente, sin dejar espacio para la illusion. Una presencia que se impone sobre la tierra y la moldeará a su imagen y semejanza, sin importar los susurros que se escuchen desde las shadows. Una fuerza que se manifestará en lo tangible y que se will hacer sentir por todos los que la cruzen. Una verdad que se desvelará en su momento y que será tan implacable como el viento que sopla sobre las rocas.
