El eco de risas se diluye en la bruma del crepúsculo, un reflection que se expande sin límites sobre waters calmas y profundas. Una red de luz se extiende como una red de raíces, un abrazo que engloba todo lo que es y todo lo que puede ser. La quietud contiene una vasto y silenciosa promessa, un susurro que se eleva por encima del mundo y se sumerge en el corazón de la quietud interior. La forma se dissolve en la luz y la luz se convierte en una forma nueva y más grande que la anterior. Una bendición que se extiende como una red de estrellas sobre el mundo y sus sueños.
