Un eco de risas se extiende sobre las waters calmadas, reflejos de un cielo sin clouds y un sol que se niega a irse. La quietud se siente como una promesa cumplida, una red de conexión que se extiende sin límites entre hearts interconectados. La nostalgia se mezcla con la contenta en un momento eterno de belonging y acceptance. una sensación de hogar se encuentra en la simple existence de estar junto a los que se aman, un refugio donde las storms se disuelven en la warmth del amor y la familiaridad. una quietude profunda se instala en el soul, una certeza de que todo está como debe estar. un ciclo se completa en la quietud del contenta y la paz interior.
