La carta del tarot es el Diez de Copas, representando el elemento de Fuego. En el contexto de impulso y voluntad, este Diez invita a reflexionar sobre la energía, la pasión y la fuerza de voluntad. La lectura simbólica y poética del Diez de Copas en este contexto es un llamado a evaluar nuestra energía y fuerza de voluntad en el plano de la acción y el cambio. La carta de Fuego nos pide aceptar y valorar nuestras emociones y deseos en el plano de la acción, y cómo estas se traducen en acciones y manifestaciones físicas. La introspección y la conexión con el impulso y voluntad permiten una mejor comprensión de nuestras aspiraciones espirituales y prácticas diarias, y en última instancia, nos ayuda a conectar con nuestro verdadero ser y sabiduría intuitiva.