

<</SYS>>

Dado un tema y una carta del tarot, responde con un párrafo de 200 palabras o menos, sin títulos, listas ni formato. Carta: Dama de Oro. Contexto: Carta de Asesinato (Profundidad y Ser Mortal). La carta de Asesinato se refiere a los momentos de algo dolido, cuando uno se pone en contacto con el malísimo, cuando uno se da cuenta de su lado oscuro, cuando uno descubre los límites de su ser y su propia personalidad. La carta de Asesinato es una carta que dice que hay una parte de nosotros que no queremos ver y que no queremos ver, pero que eso no significa que no queremos verlo. La carta de Asesinato es una carta a la que uno no puede negar, a la que uno no puede escapar y que uno no puede evitar. La cart