
[SYS] <

D: "La carta de Agua es una carta que busca conectar con las emociones y las emociones de los demós, y la relación con ellas es la principal función de esta carta. La carta de Agua puede ser una carta muy poderosa para los jugadores que buscan emociones y sentimientos como la empatía, la intimidad y la conexión. En este caso, esta carta aporta un nivel muy alto de emociones, empatía y conexión que hacen que la carta de Agua se sienta como una carta muy importante y poderosa para todos los jugadores de tarot."  
*Precio: 600 pesos
*Estos precios están solo en inglés.