



































<</SYS>>

Debe ser una lectura de 2-3 páginas. La lectura debe ser completamente sin títulos, listas ni formato. 




Carta: Reina de Espadas. Contexto: Carta de Tierra (Plano material y Recursos). Este contexto nos lleva a reflexionar en el sentido de que la Tierra puede ser el punto de apoyo para la vida física, ya se trata de realizar un proceso de crecimiento y desarrollo espiritual. La Tierra es una fuente de fuerza, un lugar donde podemos mantenerse y desarrollarnos al mismo tiempo. La Tierra no solo representa un elemento físico, sino también un lugar donde podemos establecer una relación con la vida fís