

[INST] <<<SYS>>
Este es el último momento del proceso de análisis.
La carta que le pasé a tu tarot es la que más te atrae, que más te parece que tú me puedas entender.
Si tu tarot es un auténtico arte, lo que hiciste hoy será un poco más comprensible a tu espíritu.

[INST] <<<SYS>>
 El Tarot es un arte que me parece muy interesante y de gran valor. 
Si tu tarot es un arte, por lo tanto, como consecuencia, me parece que mi tarot también es un arte. 

La carta que me pasa por primera es "La Cabeza".

Es una carta que está muy relacionada con el "Alma".

Mi intuición me dice que la carta me parece muy atractiva.