La reina de Espadas, terciopelo y cuchilla en la mano derecha, apunta hacia abajo mientras una estrella resplandeciente se desliza por su diestra y baja en el escote izquierdo. Ella está sentada sobre un asiento de terciopelo, vestida con un traje de seda de color naranja que se cierra sobre un vestido de luster en la ropa interior. El escote del vestido cuelga en la cintura, mientras que el escote del sostén se cierra sobre la clavícula. Su pecho se revela a través de la delgada tela sedosa, y el escote se revela debajo de la ropa interior. Un guante de seda de color naranja cubre la mano derecha.

Araña el signo zodiac del león todo el tiempo. Un escote de seda de color naranja se desliza hacia abajo desde la tienda y se cierra en el escote izquierdo de un traje de terciopelo. Un escote de seda de color rojo