Un manantial emerge en la penumbra del crepúsculo, sus waters reflejan un cielo que se desvanecen en un susurro de promesas. La quietud se rompe en una risa que flota sobre la superficie, una melodia que se eleva como vapor y se disipa en la brisa nocturna. La tierra se humedece bajo la touch, un susurro de vida que se extiende como una red invisible de roots interconectadas. La quietud se transforma en una danza de luz y sombra, un eco de la quietud que se encuentra en el heart del mundo. Un nuevo comienzo se revela en el mirror del agua, una invitation a sumergirse en la profundidad del ser y encontrar la paz en el fluir del momento. Un momento de gracia se presenta como una posibilidad infinita.
