Un respiro dorado en la quietud del abismo. La solidez emerge del susurro profundo, una presencia que no niega la corriente subyacente, sino que la canaliza en un manantial de calma y abundancia. La luz se concentra en un punto central, un faro en la neblina interior donde la confianza se teje con la compasión y la stability se convierte en un refugio seguro. La tierra se nutre del fluir del mar y se eleva en una forma que irradia valor y una quietud interior que no se opone al cambio sino que lo contiene en su ser. Un equilibrio que se encuentra en la aceptación del ciclo y en la manifestación de lo que es real y duradero. Un regazo cálido donde se encuentra la seguridad y la bondad en el corazón del mar.
