Un susurro se extiende sobre el horizonte, una brisa que no arruga el mar en furia sino que lo endulza en la quietud. Fluye una harmonía que se encuentra en el balance, donde los elementos se entrelazan en una danza suave y constante. las tensiones se disuelven en la calma y las aguas se calman bajo una luz que revela la depth del ser. es la pausa entre respiraciones, la quietud que precede a la palabra y la reconciliación que se encuentra en la fluidez del momento. un nuevo equilibrio emerge donde lo que está desarmonizado se transforma en una nueva forma de ser. una quietud que contiene todo lo que es y todo lo que puede ser. un instante eterno de quietud y transformation.
