El Emperador es un representante del poder y la estructura, evocando la autoridad y el control. Su presencia en la carta del Agua sugiere una fuerte influencia en las emociones y los sentimientos, posiblemente relacionada con la firmeza y la determinación en la vida. La conexión entre el Emperador y las emociones puede provocar un sentimiento de seguridad y estabilidad, así como una mayor comprensión de las necesidades dentro de sí mismo. La lectura simbólica de esta combinación puede ser la de una fuerte dirección emocional, un sentido de control en las turbulencias emocionales y una comprensión profunda de las emociones como fuerza vital.