El agua se desvanece, dejando un vacío en la tierra.  Un peso silencioso se siente en la superficie, una carga de lo que se ha logrado.  La tierra se abre, revelando un camino que se extiende hacia lo desconocido, pero no es un camino de fácil acceso.  Es un sendero de sedimentación, de la sabiduría que se acumula con el tiempo, de la paciencia que se encuentra en la espera.  La sombra se extiende, un reflejo de lo que se ha mantenido, de lo que se ha guardado.  Un eco de lo que se ha perdido, y un anhelo de la plenitud que se encuentra en la aceptación del presente.