El monarca de espadas que reinó sobre las tierras de hoy,
Llevando el cetro de la fortuna en su regazo,
Su mirada, un látigo en el aire,
Esta reina de espadas, no hace ningún ruido.
A veces, debes ser como ella
En el camino hacia la vida real,
Un cinturón de espadas
Alrededor de tu cintura,
Viviendo con el fin de ganar.
La reina de espadas es el gobernante de las tierras
Y también el monarca del espíritu.
Puedes ser una persona que se esfuerza
Para cambiar el mundo
Y, en el proceso, cambiar tu vida.
Tu destino está lleno de espadas.
Señalando el camino hacia la fortuna,
Es una reina que lidera.
Sus palabras profundas
Te harán creer en nuestro destino.
No solo el camino hacia la vida real,