La Tierra, como elemento del Tarot, simboliza la manifestación física y la estabilidad, y su relación con el cuerpo y los recursos. En la Tirada Estrella del Autoconocimiento, esta carta invita a reflexionar sobre cómo interactuamos con el mundo material y cómo gestionamos nuestros recursos. Ofrece la oportunidad de considerar la alineación entre nuestras aspiraciones espirituales y nuestras prácticas diarias. Esta carta desafía al consultante a evaluar su relación con el dinero, la salud y el medio ambiente, promoviendo un enfoque equilibrado y sostenible que refleje sus valores más profundos.