La semilla brota de la tierra fértil, alimentada por la lluvia y el sol. Lentamente, el tallo se alza hacia el cielo, buscando la luz. Las hojas se desenvuelven, verdes y llenas de vida. El crecimiento es constante, día tras día, mes tras mes. Hasta que llega el momento de la floración, cuando la planta alcanza su máximo esplendor. Pero la belleza es efímera, y pronto las flores se marchitan y caen. Las hojas se secan y el viento las lleva lejos. La planta muere y vuelve a la tierra que la nutrió. Pero en su muerte hay renacimiento, porque la tierra espera pacientemente la siguiente estación, lista para recibir una nueva semilla y comenzar el ciclo una vez más.