

En la danza del aire, tu alma se viste de luz y de pensamientos. Cada respiración es un suspiro que lleva tus deseos al cosmos, buscando la conexión con lo inefable. Tu inteligencia se eleva, claramente distinguiendo lo que realmente importa de las distracciones. En este espacio, el alma se comunica con la esencia de las cosas, descubriendo la verdad que reside en el silencio entre las palabras. Aquí, la Templanza te guía, te anima a mantener la serenidad, a mantener la claridad en tu visión, y a compartir con el mundo las ideas que fluyen de tu fuente inspiradora.