La Fuerza se abre como un río de piedra, un camino que se adentra en la tierra.  Una presencia sólida, pero con la promesa de un cambio profundo.  La energía se manifiesta en la forma de un árbol, fuerte y resistente, pero también vulnerable a la tormenta.  El peso de las expectativas, el material de la vida, se siente en la tierra, pero la fuerza reside en la capacidad de moldearla.  Un sol que se filtra a través de la corteza, revelando la promesa de un crecimiento que requiere paciencia y respeto.  La tierra te llama a conectar con lo que es, y a dejar que la manifestación se haga.