La Fuerza, como la tierra, se extiende con la fuerza de un árbol en la tierra, un gigante en la tierra.  Una raíz profunda, que se extiende hacia el sol, pero que también se hunde en la oscuridad de la tierra.  La tierra, en su momento, es un lienzo en blanco, esperando la pincelada de la fuerza.  Un volcán en la tierra, que se eleva con la fuerza de la tierra, pero que también se desvanece con ella.  La fuerza, en su momento, es la manifestación de la tierra, la fuerza de la creación, la que se manifiesta en la tierra.  La tierra, en su momento, es la fuerza que se manifiesta en la tierra, la fuerza que se manifiesta en la tierra.  La tierra, en su momento, es la fuerza que se manifiesta en la tierra.