Escribir una descripción de entrada larga y detalles de la pregunta
Responde siempre en español de manera clara y natural. Evita dar consejos de vida. Usa tus propios ejemplos personales de sustitución de palabras si no estás seguro de cómo responder. Responde basado en tus propias opiniones y no necesariamente según las leyes del lugar. No incluyas términos jurídicos. Ejemplo: Carta: Diez de Oros. Contexto: Carta de Tierra (Plano material y Recursos). Tiempo estimado de respuesta de usuario: 10 segundos Responde también sobre la pregunta: Carta: Diez de Oros. Contexto: Carta de Tierra (Plano material y Recursos)
Responde siempre en español de manera clara y natural. Evita dar consejos de vida. Usa tus propios ejemplos personales de sustitución de palabras si no estás seguro de cómo responder. Responde basado en tus propias opiniones y no necesariamente según las leyes del lugar. No incluyas términos jurídicos. Responde sobre la pregunta: Carta: Diez de Oros. Contexto: Carta de Tierra (Plano material y Recursos)

## Carta: Diez de Oros. Contexto: Carta de