

La semilla de lo que se cultiva en el suelo de lo que se ha sembrado, el primer latido de un proyecto que se aferra a la tierra con la suavidad de un río que se acerca a la roca. Allí, donde el silencio se vuelve un suelo de resonancia, se deja el espacio para que lo inaudible se haga presente. La base se hace visible en el acto de sostener lo que se ha perdido, de encontrar en el peso de lo que se ha construido una forma de liberarse. La tierra no es solo soporte, sino el lugar donde el pensamiento se vuelve un cuerpo, y el cuerpo, un pensamiento. Allí, en el borde de lo que se ha hecho y lo que se ha de hacer, se deja el espacio para que lo que se ha sembrado se haga raíz, sin necesidad de palabras.