

La carta Tres de Bastos en el contexto de la Tierra (Plano material y Recursos) nos indica que debemos examinar cómo interactuamos con el mundo material y cómo gestionamos nuestros recursos. Esta carta nos pide que reflexionemos sobre nuestras aspiraciones espirituales y cómo se relacionan con nuestras prácticas diarias. Esta carta nos desafía a evaluar nuestra relación con el dinero, la salud y el medio ambiente, promoviendo un enfoque equilibrado y sostenible que refleje nuestros valores más profundos.
