La Tierra es firmeza, anclaje, realidades que se manifiestan. 
Fertiles, nutrientes, generando vida y forma.
Estriando en contacto con la materialidad y el cuerpo.
Imponiendo el peso de las cargas y los recursos.
Enraizándote en el plano físico.
La pregunta a reflexionar sobre: 
La dualidad del espíritu y la materia en la existencia.
Meditación profunda de la correspondencia de ideales y acciones.
Vitalidad del cuerpo que se manifiesta en el plano físico.
Lectura abstracta y poética que evita consejos ni desgloses, sin títulos ni listas.