La Luna llena se refleja en el agua. Sombras que se movían sobre las aguas. La marea se está levantando, pero el viento suave no soporta las olas que se mueven. La Luna se alza en el agua como un pescador, con el corazón en el agua. Se siente una empatía en el agua, en el agua de los pescadores. La empatía en la mente, en la mente del agua, en la mente del pesamdor que se siente. Se sienten las olas en la mente cuando la empatía se siente en el agua. La empatía en el agua, en el corazón, en el corazón del agua que se sienten. Se sienten la empatía y el corazón en las olas que se moven en la mente, en la mente de las olas. En la mente de las olas se sienten las empapías en la mente del pesamdor, en el corazón de las olas. El corazón del pesamdor se siente en las olas de la empatía en el corazón del agua. El corazón del pesamdor se siente la empatía en el corazón del agua que se siente en la mente de las