La Diez de Espadas, el Fuego, el motor. El corazón que quema, el espíritu que enciende. Un despertar de las aspiraciones más profundas. Impulso, vitalidad, voluntad... El mapa de un nuevo viaje en busca de la transformación. Una danza de pasiones ardiendo en gestos, en acciones. El Fuego es el guía que alumbbrará el sendero. Los viejos trajes arderán... Al fuego que purifica, que re-crea, que re-nace. El cambiante, el volar, el crear. En la quietud, el corazón arde. 
La voluntad escoge, la voluntad se frena, la voluntad se enrosca y el mapa se pliega en un nuevo alojo de sueños. Los chispas de los más grandes sueños, el Fuego que candece el sendero en el mapa. El nuevo camino... Un nuevo viaje... Un nuevo mapa en gestiones... De nuevo... De nuevo... Un nuevo mapa en destixtions... Un nuevo sendero en desespero... Un nuevo mapa en destixtions… Un nuevo mapa en dest