Bajo la ondada de la Reina de Oros, el Agua se agita, reflejando la sensibilidad en un flujo que tecupe. Las emociones rebotan en el espejo del espíritu, revelando íntimos secretos. Conecta con la empatía en tu corazón, con tu psique que se abre.  El Agua en el Tarot te invita a sumerjir en tu corriente emocional, a explorar las profundidades de ti misma que están en cada momento. Tu verdadero ser es la fuente de la que fluyen las emociones. Palpita el corazón cuando te acercas a un remanso, con la promisa de que el Agua te guie para conectarte con tu psique.  En el reino de la Reina de Oros, el Agua es tu guia en un viaje de introspección y toma de consciencia. Tu sensibilidad es tu fuente de sabiduría y empatzía, si te sumerjir en ella. Con cada gota de Agua que bebies tu ser, se abre un canal de empatía.  El Agua en el Tarot te llama a estar con tu flujo