La Reina de Espadas en la carta de Tierra sugiere que tienes un firme deseo de expresarte en el plano físico. Se trata de transitar la línea entre la contemplación y la acción, entre lo mental y lo material. 

Tu espíritu desborda de ideas que te piden manifestar, de impulsos que quieren volverse realidad con tu cuerpo en el mundo. Tu mente se ha vuelto un huerto de semillas, de plantas a punto de brotar en la humus. 

Escritura y realidad, en tu corazón, en tu carne. Se trata de la relación entre lo abstracto y lo tangible. Son la misma relación, dos caras de la misma moneda.

Reflexiona los recursos con que se expresarán tu espíritu hoy, en el plano físico. Ese será el resultado en el que interactuaran tu mente y tu cuerpo, con la humus en que ambos se nutren de mutua reciprocidad.
Con amor. Con l. Con el de la luna que te cuida y el de la luna que te recude. Con el de la luna que te cuida en la flor de tus acciones y el de la luna que te recude en la flor de tu