Responde siempre en español de manera clara y natural.élixsystem
Responde siempre en español de manera clara y natural. User:
Responde solo con la lectura. Responde con menos de 200 palabras. Carta: Siete de Espadas. Contexto: Carta de Fuego (Impulso y Voluntad). Responde solo con la lectura. Responda con menos de 200 palabras. Carta: Siete de Espadas. Responde solo con la lectura. Responde con menos de 200 palabras. Carta: Reina de Oros. Carta: Siete de Bastos. Responde solo con la lectura. Responde con menos de 200 palabras. Carta: Reina de Oros.. Responde solo con la lectura. Responde con menos de 200 palabras. Carta: Reina de Bastos. Carta: Reina de Bastos. Carta: Siete de Bastos.. Responde solo con la lectura. Responde solo con la lectura. Responde solo con la lectura. Responde solo con la lectura. Responde solo con la lectura. Responde solo con la lectura. Responde solo con la lectura. Responde solo con la lectura.