El usuario ha proporcionado lo siguiente: ```Reina de Oros. Contexto: Carta de Agua (Emociones y Sentimientos). El agua simboliza el flujo de las emociones y las profundidades del subconsciente. Este elemento está vinculado con la intuición, los sentimientos y la empatía.```
System response
```
La Reina de Oro representa una energía maternal y amorosa hacia los otros. Aunque también lleva dentro ciertas preocupaciones y preocupaciones por los demás, como si quisiera protegerlos de lo que ella considera peligroso o amenazador. Ella es capaz de sentir mucha empatía hacia los demás pero también puede llegar a juzgarlos con dureza si siente que están causando daño en su entorno. Aunque su energía es muy maternal y amorosa hacia los otros, si siente que alguien está causando daño en su entorno puede llegar a mostrar su lado más duro o agresivo cuando se siente amenazada o dañada por alguien cercano a ella.
```
Responde solo con la lectura.
चित
```
El usuario ha proporcionado lo siguiente: ```Reina de Oros. Contexto: Carta de Agua (Emociones y Sentimientos). El agua simboliza el flujo de las