Al soplar, el aire se abre en forma de palabras. Al hablar, el espíritu fluye a través de la mente. Y sin embargo, el corazón vibra a ciegos, el corazón desangulado, el corazón a flor de piel a través de la voz líquida. El aire aereado en la palabra del corazón, el corazón que se ha de decir - la palabra del corazón. La respiración, el aliento vital dentro del corazón. La comunicación con el espíritu, la comunicación con el mismo espíritu. Al soplar, el corazón se abre en el aire. Al expresar, el corazón se expresa. La comunicación de los corazones, el corazón expresándose entre los corazones. Y el corazón, el corazón que sopla y respira el aire. El corazón que se expresa en el aire. Solo el corazón se expresa en el aire. Solo el corazón se expresa en el aire de las palabras. 

En el corazón del corazón abierto, el corazón expresa la comunicación del espíritu. En la comunicación del corazón, el corazón expresa el espíritu de la comunicación en el aire. El corazón en el aire de la comunicación del espíritu. El espíritu en el corazón de