La Tierra, el plano físico, la firmeza en la manifestación. Las Copas, la materialidad, los recursos.   En la carta de la Tirada del Autoconocimiento, el consultante advierte la relación con la materia, con el cuerpo, con la firmeza en la manifestación del espíritu en la vida de su día a día y en el momento del consultante.  La lectura de la carta de As de Copas con el contexto del elemento Tierra en la Tirada del Autoconocimiento sugiere al consultante que observe cómo sus valores, creencias y pensamientos se materializan en acciones y en el plano físico del cuerpo y del dinero, de la salud y del medio ambiente.  Le invita a que sea consciente de cómo su espíritu, al descender hacia la firmeza de la materia, expresa en forma de acciones tangibles sus intenciones más profundas.