Construye un nuevo paradigma de relaciones. Expande tu comprensión del yo esencial. Ah, la Tierra, que sostiene 
la semilla de tu espíritu, la fuente de tu ser esencial. Tierra, el punto final del espíritu en la materia. 
Que a través del cuerpo físico, del dinero y del medio 
tirala su voz, con su resonancia que la totalidad aline.
Aquí, el consultante debe contemplar cómo su cuerpo físico, su dinero y su entorno 
hacen manifiesty de sus creencias más profundas. Que la Tierra en el consultante
hace manifestarse las semillas de su espíritu esencial y sus valores más profundos.