La manifestación física es el punto final de la materialización en el plano material. Tres de Bastos, la Tierra, invita a reflexionar sobre las relaciones con el cuerpo y el entorno. ¿Cuál es la conexión entre las emociones y el cuerpo? Entre las creencias y las manifestaciones concretas. Invita a considerar el equilibrio en la interacción con el dinero, el medio ambiente y la salud, en alineación con los valores más profundos. El consultante debe evaluar su relación con la materialidad, el mundo físico, el cuerpo y la vida cotidiana. Los recursos para nutrir la vida;
La manifestación en el plano material;
El espíritu en la interacción con el medio ambiente;
La conexión entre los recursos, la salud y las creencias.
La firmeza de la materia;
La interacción con el cuerpo;
Los valores más profundos en la manifestación de la vida.